BotsShink v1.31

Исправлено:
- Если нажать "Стоп" во время очереди подключения, оставшиеся боты больше не будут заходить обратно.
- Очередь запуска теперь отменяется через внутренний идентификатор запуска.
- Повторный запуск во время уже идущего запуска блокируется.

Добавлено:
- Новый закреплённый общий скрипт console_app.js.
- После включения скрипта "Консоль" во вкладке "Скрипты" появляется новая вкладка "Консоль".
- В консоли можно отправлять сообщения в Minecraft-чат от имени бота.

Команды консоли:
say "ник" "сообщение"
say all "сообщение"
