BotsShink v1.34 FIXED

Исправлено:
- Исправлено открытие вкладки Настройки через нижнюю кнопку-шестерёнку.
- Исправлено открытие и отображение вкладки Консоль.
- Исправлено пустое состояние Консоли: теперь есть подсказка и история логов.
- Исправлено включение вкладки Дискорд после включения общего скрипта.
- Исправлена ошибка, из-за которой инициализация UI могла останавливаться на Discord-вкладке.
- Исправлены обработчики настроек кастомизации: None / Кнопки / Внешний вид.
- Скрипты Консоль, Телега и Дискорд остаются общими модулями и не применяются к отдельным ботам.
- Золотистая обводка активной вкладки остаётся убранной.

Версия package.json остаётся 1.34.0.
